# CustomerTimesHomeWork
Repo for my hw code

3)	SOQL и коллекции (Реализация в классе classes/HomeWorkUtilities.cls)

1. Используя с предыдущей задачи связи Parent - Child, создайте несколько записей Parent, и для каждой из них - по несколько childs. Создайте все записи через код (после создания записей этот код можно закоментить). 

2. Выберите Id всех Parents и поместите их в сет.

3. Выберите всех чаилдов ссылки на родителей которых находятся в сете (1) и поместите в лист.

4. Создайте еще один экземпляр Parent - Child и поместите в сет (1) Parent Id.

5. В цикле сделайте Update поля для одного child каждого parent (присвойте стринговое значение полю name или сделайте апдейт какого-либо числового поля). Сделайте выборку записей у которых прошел апдейт (например, имена которых = 'update 1'). Выведите результат в дебаг. 

6. Сделайте выборку всех запсей Child. И поместите в мапу <ParentId, Child>

7. В цикле найдите в мапе всех чаилдов, которые есть в листе (2),  для полей которых (текст или число) не было апдейта.  Присвойте значения этим полям и сделайте апдейт этих записей (например, имена 'update 2')..

8. Проверьте в дебаге результаты (проверьте, что после апдейта записи с 'update 1' остались нетронутыми, все остальные - 'update 2', запись, созданная (4), осталась без изменений. 


4)	Объекты и Триггер (Реализация в классах classes/CarSellerTriggerHandler.cls и triggers/CarSellerTrigger.trigger)

1.	Создать sObject «Aвтомобиль» с полями: модель ; скорость; категория (авт) - пиклист со значениями: грузовой, легковой, спортивный; владелец (авт) 
- Поле "категория" зависит от скорости авто: грузовой < 150км.час; легковой  150 - 200 км.час; спортивный >250 км.час. 
2. Создать sObject "Книга цен", где поля: модель; цена; владелец (лукап на акк); статус (авт) (пиклист: новый, продано, б/у)  
3.	Создайте соответствующие записи в БД. 
4.	Напишите триггер, который будет реагировать на создание новой записи "Книге цен". Если напротив модели и цены авто проставляется владелец (продажа авто), то статус в книге цен меняется с "новый" на "продано", если поменять владельца - статус "б/у". Владелец авто должен автоматически проставиться с книги цен на соответствующую модель авто (запись sObject «Aвтомобиль»), также на авто проставляется категория (в зависимости от скорости). 

	*Поля (авт) - недоступны для редактирования и должны проставляться автоматом
